ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
این چیه؟
چه آشفتگی!
یک مکان خاص است، یک مکان خاص وجود دارد.
این یک مکان خاص است.
معبد!
برو!
ای فرزندم!
ببینمت!
تو به من چوپان می دهی!
چرا با فرزند من نشانگر داشت؟
همین است.
رفته است.
شون-زو!
تو هنوز زنده ای!
اوه خیلی سرده
خیلی سرده
من این بار خواهم بود.
آیا شما همانی هستید که پادشاه بابا هستید؟
به نظر شما کسی که پادشاه شاه است؟
بیا!
نه!
تا انتهای دروازه می رویم!
برویم
بیا!
مسیر یک مسیر است!
چگونه می توانم از این استفاده کنم؟
آیا می توانید این را نگه دارید؟
بیا!
متشکرم
مسیر یک مسیر است!
بیا!
این یک مسیر است!
آنها نمی توانند آن را حفظ کنند.
قرار نیست نگهش دارن
شما نمی توانید آن را نگه دارید.
می توانید آن را نگه دارید.
مکان ها چیست؟
برویم
این مکان راهی برای استفاده از برق نیست.
من سعی خواهم کرد از قدرت استفاده کنم.
برویم
.
می توانید به این آدرس بروید
من به شما برمی گردم
من باید به اینجا بروم
شما بچه ها، هنوز هم آدم خوبی هستید
تو هنوز آدم خوبی هستی
کتای، تو قدرت زیادی داری
تو منو میبری که برم
تو آدم خوبی هستی
چه جهنمی
شما نمی توانید از قلب یک مرد کوچک استفاده کنید
احمق بودن
من باور نمی کنم
در این مکان یک احمق وجود دارد
بله، اگر شما یک احمق هستید
شما می توانید یک احمق را بگیرید
چگونه یک احمق خواهد بود؟
من مطمئن خواهم شد.
اگر تنها نباشی به دردسر می افتی.
من تنها نیستم.
حق با شماست.
تو تنها نیستی
اگر مایل به انجام این کار هستید،
شما نمی توانید به من بپیوندید
البته من نمی توانم به من بپیوندم.
اما من نمی توانم به من بپیوندم.
من نمی توانم برای بدنم صبر کنم، بنابراین باید قدرت شما را بدست بیاورم.
اگر بخواهم تو را سوار کنم، می توانم قدرت تو را بدست بیاورم.
من می توانم قدرت شما را بدست بیاورم.
شانس فقط یک بار است.
اگر بتوانم قدرت تو را بدست بیاورم،
بیا قبلش بریم تو آب، می تونیم طناب رو بکشیم.
ما می توانیم زندگی کنیم.
برویم
همین الان!
بیا!
باید منو از خونه بیرون بکشی
آماده ای که پیش من بیایی؟
برویم
برو!
برای او، او فقط بخشی از زندگی اش است،
و قادر به استفاده از قانون نیست.
ممنون از ملکه ملکه
او فقط این کار را نکرد.
نه، در برگشته است.
می دانم که در تمام شده است.
من اینجا خواهم آمد.
اگر در را دارید،
چرا او می تواند بیرون بیاید؟
او فقط به اینجا می آید.
شما می دانید که من قادر به انجام آن نخواهم بود.
این نیست که من نمی خواهم.
اینطور نیست که بتوانم.
برویم
یه دره هست
این یک روستا است.
نگاه کن
یه اتاق هست
رفیق!
مرکز تعظیم کجاست؟
با هم یک مرکز تعظیم وجود دارد.
من باید به قلعه نگاه کنم.
افرادی هستند که در قلعه بوده اند.
بنابراین من از قلعه قلعه استفاده می کنم.
من قلعه را به قلعه می دهم.
نگاه کن
قلعه در قلعه بوده است.
اما خیلی دور نیست.
بنابراین من می توانم شما را به قلعه ببرم.
حق با شماست.
نگران نباشید.
برویم
بیایید ببینیم آیا سوراخی در پایین وجود دارد یا خیر.
چیکار میکنی؟
این شما هستید!
تعداد کافی است.
من از این افراد مراقبت خواهم کرد.
من می توانم از این افراد مراقبت کنم.
آیا می توانم از این افراد مراقبت کنم؟
آمین
تو از من می خواهی که هنوز کمی وقت داشته باشم.
شما هرگز نمی توانید از این افراد مراقبت کنید.
شما هرگز نمی خواهید از این افراد مراقبت کنید.
من هرگز این کار را نمی کنم.
من دیگر هیچ کس دیگری را امتحان نمی کنم.
من می روم حمام را برگردانم،
و شما آنها را بی حس کنید.
شما نمی توانید آن را برگردانید.
成全!
不确实历过此事،
不过،
其实少一两个也不是不可以商量。
也罢،
如今一约而来،
不必成全一国،
临起走尽邪.
多谢麒麟大人!
吞天魔攻؟
冲衣是我的了!
太血了!
شما!
你们竟然没被麒麟大人吸干!
你说的麒麟大人是我吗؟
你们这两个不知死活的东西،
竟敢耍我!
同一张!
没有用!
竟敢打开؟
月尾会
竟敢门出门
竟敢打开؟
نمیدانم لعنتی قرار است با تو چه کند.
به من نگاه کن
تو مرده ای!
اوه، باشه، باشه
من...
... من این کار را نمی کنم.
من کاملا مطمئن نیستم.
من نیستم.
متاسفم من دوست ندارم با مردم سر و کار داشته باشم.
متاسفم
بیایید نگاهی به این موضوع بیندازیم.
شما واقعاً کسی را دارید که با من صحبت می کند.
نگران نباشید.
تو برای ما آماده ای
من این چیز را به شما می دهم.
شما نمی خواهید.
من هیچ نظری ندارم.
این چیزها یکی است.
این خوب است.
شما می توانید...
من هیچ نظری ندارم.
من پاسخ سوالات شما را خواهم داد.
من جواب شما را خواهم داد.
من جواب شما را می دهم.
من باید در مورد شما شنیده باشم.
من هیچ نظری ندارم.
شما فقط کنجکاو هستید.
من مطمئن نیستم که به چه چیزی در آینده علاقه دارید.
وارد باکس چت می شوم.
من بلافاصله پیش شما برمی گردم.
تو برگشتی
برویم